翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
今日は委員会の日だ
今天有委員會要開啊
行ってきます
我出門了
憂鬱星期一
的
天使
以前からよく見かけてはいた
從以前就發現了
何せこの子は人目を引く
這女孩子相當引人注目
見かけるのは決まって月曜日だと気付いた時にはもう
在發覺看到她時都是星期一的時候
月曜の朝に欠かせない　癒し要素になっていた
她已經是每週一早晨不可或缺的慰藉了
このご時勢に　スマホをいじるより　文庫本を開く姿をよく見かける
在這年代 比起玩手機 更常看見她在讀文庫本
そんなタイプ
她就是這類的人
艶やかな髪に　一点の曇りもない白い肌
閃耀的頭髮 毫無暇疵的雪白肌膚
すれ違った時にほのかに漂う　シャンプーの香り
擦身而過時所飄來的洗髮精的香味
チャラチャラしたアクセサリは好まないらしく
不喜歡花俏的裝飾品
爪の先にまで　素材のよさへの自負が伺える
連從指尖都能看出對於本身的自信
それだけじゃない
不只如此
誰もがいけないと思いつつ　目を奪われる
奪走大家的目光 讓人都覺得不可思議的
たわわに実った　豊かの胸
那豐滿搖晃的胸部
この子は自分がどう見られているのか完璧に理解している
她非常了解自己在別人眼中的形象
いや　それはちょっと…
不 那個...
そうですね　じゃ
嗯 再見
はっ　まさか…
啊 難道...
荷物は私が持ちますから　大丈夫です
沒關係 東西我拿著就可以了
そういえば　君の名前で
話說 妳的名字是?
え？　名前ですか
誒? 名字嗎
ん…そうですね　じゃあ　アイちゃんって
嗯... 那就叫我小愛吧
新手の美人局か
這是新手設計的仙人跳嗎
ん？　どうかしました？
嗯? 怎麼了?
いや　でもこれで騙されても文句はないかも
不 但是被騙也沒有什麼好抱怨的吧
今日は比較的空いてるかなって思ったんですけど
我本來還以為今天會沒那麼擠的
結局この時間はいつもこうなちゃいますね
結果在這時段一直都還是很擠呢
アイちゃんのこの弾力を知っているは自分だけだと信じたい
我相信小愛的這個彈性只有我知道
信じたいけど
雖然想這樣相信...
絶対モデルだろ　これ
妳一定是模特兒吧
どんなイケメンだって　その気になればよりどりぢどりだろ
不管是怎樣的帥哥 只要她想的話還不都手到擒來
そんな青春のアイちゃんと送りだかった
我想和青春的小愛一起生活
はい　今週の分
來 這週的份
え？
咦?
あ　疑ってます？
啊 你懷疑嗎?
ちゃんと本当にパッツンいった奴ですからね
這可是真的「啪」地被彈飛的
捏造してないですからね
不是騙人的喔
ああ　いや　そういうわけでは
啊 不是 不是這種事...
もしかして　さっき話してた人とか気になったりしてます
難道你很在意剛才和我說話的人
あいう人がタイプなのか…とか
那種人是不是我喜歡的類型...
そもそも私に彼氏がいるのかとか
或是其實我早就有男朋友了
そういう経験があるのかとか　そんな探りいれようとしてます
或是我早就有經驗了...之類的 在試探這些事嗎?
い…いや　そんな…
沒 沒有這種事
ナイショです　まだナイショ
這些問題還要繼續保密
その代わり　誰も知らないとっておきの秘密　教えであげます
相對的 我告訴你一個沒人知道的大秘密
今日のボタン　何が気付くことありません
今天的鈕扣有注意到什麼不同的地方嗎?
そういえば　ちょっと形が違う？
說起來... 好像長得不太一樣?
それ　バイド先の制服の奴なんです
那個是我打工制服的鈕扣
ほら　制服かわいいでしょう
你看 制服很可愛吧
うちの学校　バイド禁止なので　友達にも言ってないです
我們學校是禁止打工的 因此都沒和朋友說過
だから内緒ですよ
所以說要保密喔
よかったら今度見に来て下さいね
可以的話下次來看看吧
それじゃ　また来週です
那麼 下週見
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を切って走り出す
打開門 迎著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
るらら　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
るらら　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈
本当に　誰にもナイショですよ
真的不能說出去唷